'Sun Siyam Iru Fushi, Maladewa'
Mohan!  Mohan, tunggu!
Anda mungkin memuji
Radha setinggi langit, tapi
dia akan tetap menjadi
gadis bodoh dari desa!
Jangan bicara omong
kosong tentang Radha, atau...
Atau apa?
Apa yang akan kamu lakukan?
Anda tidak akan dapat melakukan apa pun.
Karena Anda tidak dalam
posisi untuk melakukan apa pun.
Ya Tuhan Krishna!
Apa yang harus saya lakukan?  Saya
tidak melihat cara untuk keluar dari sini.
Dan saya tidak bisa berenang.
Apa yang harus saya lakukan?
Mengapa kamu berbicara omong kosong?
Sudah kubilang aku tidak
ingin berbicara denganmu.
Anda menyelesaikan
putaran pertama kompetisi,
tetapi Anda tidak akan dapat
melanjutkan karena saya
akan memenangkan kompetisi
dan mengantongi kontrak.
Hanya waktu yang akan menjawabnya.
Minggir dari hadapanku.
Tidak ada apa pun yang saya katakan yang memengaruhinya.
Ya Tuhan Krishna,
dilema macam apa yang
telah Engkau berikan padaku?
Ketakutan terbesarku
ada di hadapanku hari ini.
Air.
Jika dia melihatku, dia akan membunuhku.
Dan jika saya melompat ke dalam air,
saya akan tenggelam.
Apa yang harus saya lakukan?  Apa yang harus saya...
Apa yang harus saya lakukan?
Bagaimana cara menyimpan...
'Salam kepada Sri
Krishna, putra Vasudeva.'
'Salam untuk Govind'
'yang menghilangkan semua masalah kita.'
Salam Tuhan Krishna.
Saya mendengar
seseorang jatuh ke dalam air.
Tapi dia tidak ada di sini.
Kemana dia pergi?
Tuhan Krishna, tidak ada seorang pun di sini.
Bagaimana dia bisa menghilang begitu saja?
Kemana Radha pergi?
Gadis bodoh!
Saya pikir pria itu pergi.
Aku harus mencoba keluar dari sini.
Dia mati dengan mudah.  Dia
meninggalkan kehidupan ini begitu cepat.
Rama!
Rama.
Rama!  - Gungun!
Gungun, tenanglah.
Dokter, tolong lakukan sesuatu.
Kesehatan bayi memburuk.
Perawat, siapkan suntikannya.
Cepatlah.
Kalian semua, harap
menunggu di luar.  Silakan.
Rama... Rama...
Gungun, tidak.
Tolong jangan lakukan ini.
Silakan keluar.
- Semuanya akan baik-baik saja.  Jangan takut, sayang.
Kita semua ada di sini.
Jangan takut.  - Rama!
Rama!
Tolong jangan tinggalkan aku dan pergi.
Gungun, tenanglah.
Radha tidak ke mana-mana.
Dia bersamamu.
“Aku sayangmu.
Kamu adalah pelindungku.”
“Kamu adalah ibuku.
Aku adalah anakmu.”
'Apakah kamu seperti ibu Yashoda bagiku?'
“Aku sayangmu.
Kamu adalah pelindungku.”
“Kamu adalah ibuku.
Aku adalah anakmu.”
'Saya menemukan ibu
baru setelah kesulitan besar,'
'dan kalian semua melakukan
hal buruk pada Radha!'
"Aku ingat langkah kakimu yang lembut."
"Bu, kamu sangat berarti bagiku."
“Aku sayangmu.
Kamu adalah pelindungku.”
'Selanjutnya, aku akan memanggilmu Rama.'
Rama...
Gungun!
Dia masih hidup!
Kenapa dia tidak mati?
Rama...
Mengapa Gungun menyebut
Radha berulang kali?
Rama!
Adalah...
Apakah Radha sedang ada masalah?
Rama!
Ya Tuhan Krishna,
mohon jagalah Radha.
Tolong jangan biarkan apa pun
terjadi pada Gungun dan ibunya.
Tolong jangan merebut
anak perempuan dari ibunya
dan seorang ibu dari
putrinya, Sri Krishna.
Tolong lindungi Radha.
Jangan biarkan apa pun terjadi padanya.
Banke Bihari!
Siapa Banke Bihari
yang terus dibicarakan Radha?
Oh!  Tuhan Krishna!
Jadi, Radha memanggil
Lord Krishna Banke Bihari.
Saya harus mengatakannya
Radha memiliki keyakinan yang kuat pada Tuhan.
Pak, saya ingin menunjukkan sesuatu kepada Anda.
Tolong jangan sekarang.
Saya agak sibuk sekarang.
Pak, ini terkait dengan keamanan
Radha dan Mohan Trivedi.
Apa yang salah?  Apakah Radha baik-baik saja?
Tuan, lihat ini.
Pak, pria ini mencoba
memasuki kamar mereka.
Berapa jam yang lalu
rekaman ini diambil?
Satu jam yang lalu.
Apakah Anda menerima keluhan?
Tidak, tapi saya melihat Tuan
Mohan Trivedi keluar dari kamar.
Sendiri?  - Ya.
Artinya Radha
sendirian di kamar.
Membantu!
Mohan!
Saya tidak akan mengampuni dia hari ini!
Kamu menggigitku!  Aku tidak akan membiarkanmu!
Mohan!
Mohan, dengarkan aku!
Dengarkan aku!  Bahkan, selesaikan
pembicaraan sebelum berangkat.
Apakah kamu sudah gila?
Beri tahu saya.  Mengapa kamu menghentikanku?
Sudah kubilang aku tidak ingin berbicara
denganmu.  Apa yang kamu inginkan?
Kenapa... Kenapa aku
menginginkan sesuatu, Mohan?
Apa yang ada dalam pikiran Anda?
Kenapa kamu tidak
membiarkanku pergi ke kamar?
Kenapa kamu tidak mengizinkanku
bertemu Radha?  Mengapa...
Apakah kamu telah menyakiti Radha?
Apakah kamu sudah gila, Mohan?
Aku di sini bersamamu.
Saya tidak tahu di mana Radha berada.
Bagaimana aku akan menyakiti Radha dari sini?
Radha... Radha tidak baik-baik saja.
Dia tidak baik-baik saja.
- Mohan, tunggu.
Mohan, tunggu.  Mohan...
- Jika kamu menyentuhku lagi
atau coba hentikan aku, aku akan
menguburmu hidup-hidup di sini!
Apakah kamu mengerti?
Mohan, dengarkan aku.  Mohan!
-Mohan!
Radha dalam bahaya.  - Apa!
Ayo cepat pergi.
- Omong kosong!
Ya Tuhan!  Mohan
menuju kamar hotel.
Dan mengapa KK membantu mereka?
Saya hanya berharap
pria itu membunuh
Radha sebelum Mohan
sampai ke kamarnya.
Radha!
Radha!  - Radha!
Radha, kamu dimana?
Anda menikam saya dengan pisau saya!
Aku tidak akan membiarkanmu!
Apa!
Gungun tidak mati!
Tuhan tahu mantra
apa yang Radha berikan
padanya sehingga tidak
terjadi apa-apa padanya.
Tepat!
Saya berharap Gungun
segera meninggal
sehingga saya bisa
tenang.  Hanya itu saja!
Bagaimanapun.  Apakah Gungun mati atau tidak,
Saya yakin ibunya akan meninggal hari ini.
Sebelum Mohan sampai ke Radha,
Saya yakin orang itu akan membunuh Radha.
Damini, dengarkan.
Setelah penyihir
itu mati, telepon aku
dan beri tahu aku.
Saya akan membagikan permen
di sini dan meledakkan petasan.
Tentu saja saya akan memberi tahu Anda.
Bahkan, Anda bisa memesan
manisan dan petasan jika mau.
Kami akan segera menerima kabar baik.
Oke.
Tuhan Krishna, tidak ada seorang pun di sini.
Mohan.
Mohan, kamu dimana?
Tolong datang dan selamatkan aku, Mohan.
Mohan!
Radha!
Radha, kamu dimana?
Mohan!  Mohan ada di sini.
Saya harus memanggilnya.
Radha!
Radha tidak bisa ditemukan.
Apa maksudmu?
- Saya akan berbicara dengan keamanan.
Jangan kuatir.
Radha!
Radha, kamu dimana?
Mohan, aku di sini!
Radha!
Radha,
Aku tahu kamu ada di sekitar sini.
Dan Anda berada dalam bahaya.
Mohan!
Mohan, aku di sini!  Memandang rendah!
Mohan, aku di sini!  Mohan, lihat ke bawah!
Radha!
Memandang rendah!  Mohan!
"Radhe dan Mohan!"
Mohan, aku di sini!
Radha!
Radha, kamu...
Radha, lihat ke belakang!
Tinggalkan Radha!